---
title: Interview with Noël
Vocal: Noël
album: いずれ滅びゆく星の煌めき（ヴァニシング·スターライト）
---

『Interview with Noël. From HEAVY EDGE.』NA:Ike Nelson

クソ最低(さいてい)な出来事(できごと)があって...　すべてが嫌(いや)になり...
気(き)づけば独(ひと)り...　星(ぼし)を眺(なが)めていた...

真冬(まふゆ)の月(つき)は...　凍(い)てつくよう白(しろ)く...
闇(やみ)の中(なか)で黒(くろ)い...　男(おとこ)が俺(おれ)を...　見(み)つめていた……

『HEAVY EDGE』NA:Ike Nelson

「君(きみ)の音楽(おんがく)を聴(き)かせてもらったよ」――男(おとこ)は言(い)う
「否定(ひてい)するには　肥大化(ひだいか)し過(す)ぎて　諦観(ていかん)するには　まだ若(わか)過(す)ぎる」
「その苛立(いらだ)ちを歌(うた)にしてみないか？」――男(おとこ)は続(つづ)ける
「君(きみ)が感(かん)じている　その寂(さび)しさは　僕(ぼく)の寂(さび)しさと　同(おな)じ色(いろ)をしている」

「__{{《音楽の魂》:ぼくたち}}__は自由(じゆう)さ　どんな哀(かな)しみも　__{{《物語》:ロマン}}__に変(か)えて
繋(つな)がる地平(ちへい)　誰(だれ)かの世界(せかい)へ　寄(よ)り添(そ)うように　歌(うた)を届(とど)けよう」

――そして男(おとこ)は一冊(いっさつ)の　聞(き)いたこともない著者(ちょしゃ)の
本(ほん)を無言(むごん)で差(さ)し出(だ)した……


『Interview with Noël. From SOUND AROUND.』NA:Ike Nelson

初(はじ)めて触(ふ)れた楽器(がっき)は...ピアノだったと...微(かす)かながらにも...
覚(おぼ)えているよ...けれどレッスンは...

続(つづ)かなかった何故(なぜ)ならば...
大人(おとな)しくピアノの前(まえ)になんて...
座(すわ)ってられるような子(こ)じゃなかったから...

『SOUND AROUND』NA:Ike Nelson

物心(ものごころ)がついた頃(ころ)から...自然(しぜん)と音楽(おんがく)がいつも傍(そば)にあった...
それは言(い)うならば...習(なら)うものじゃなかった...

家(うち)は貧(まず)しかったけれど祖母(そぼ)が...
必死(ひっし)に親戚(しんせき)に頼(たの)み込(こ)んで...
壊(こわ)れかけたオルガンをもらってきた...

『SOUND AROUND』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From HEAVY EDGE.』NA:Ike Nelson

__{{《図体だけ育った馬鹿なガキが集う学び舎》:ちゅうがく}}__に上(あ)がった頃(ころ)には
__{{《独善的な好意》:やさしさ}}__なんて全然(ぜんぜん)信(しん)じなくなったもんだぜ　yeah...

困(こま)った__{{《便宜上の養育者》:ばばあ}}__の交換(こうかん)条件(じょうけん)
__{{《大人が望む思想と態度》:たましい}}__売(う)り渡(わた)す対価(たいか)が安(やす)いエレキ　yeah...

これで　クダらない　世界(せかい)を　壊(こわ)せる
狼(おおかみ)の心(こころ)に　一本(いっぽん)のギターと　本物(ほんもの)の__{{《魂の音楽》:ロック}}__があれば wow...
周(まわ)り中(ちゅう)　敵(てき)にして　吼(ほ)えてた
触(ふ)れるなら牙(きば)を剥(む)く　無防備(むぼうび)な部分(ぶぶん)を　舐(な)められたら痛(いた)いから……


『HEAVY EDGE』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From ✝V-ROCK HEAVEN✝.』NA:Ike Nelson

最初(さいしょ)に組(く)んだのは　小生意気(こなまいき)なメタルバンド
__{{《一人前の演奏技術》:テク}}__もない癖(くせ)に　イキがってばかりで
気(き)に食(く)わない　奴(やつ)見(み)つけて　喧嘩三昧(けんかさんまい)

音楽性(おんがくせい)の違(ちが)いが　聞(き)いて呆(あき)れるぜ
意味(いみ)のない空回(からまわ)り　繰(く)り返(かえ)しては孤立(こりつ)する……

――そして俺(おれ)のバンドには...誰(だれ)もいなくなった...
消(き)えゆく__{{《運命》:さだめ}}__...燃(も)え尽(つ)きてしまった...VANISHING STAR...輝(かがや)きは刹那(せつな)...

『✝V-ROCK HEAVEN✝』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From SOUND AROUND.』NA:Ike Nelson

いや...　そんな良(い)いもんじゃねぇぜ...　クールに聞(き)こえるかもしれないけど...
ついた徒名(あだな)は「クリス・マスオ（笑）」

俺(おれ)のことを笑(わら)うクソは...　どこまでも追(お)い詰(つ)めた...
謝(あやま)ろうと赦(ゆる)さず...　血(ち)を見(み)るまで殴(なぐ)った...

（仮(かり)）の予定(よてい)日(び)？　安易(あんい)な名前(なまえ)？

考(かんが)えたクソ野郎(やろう)は...　俺(おれ)のオヤジだったらしい...
けど...　生(う)まれる前(まえ)に死(し)んでいたから...　ぶん殴(なぐ)れなかったんだぜ……

『SOUND AROUND』NA:Ike Nelson

――いいよ...　気(き)にしないでくれ...
アンタに悪気(わるぎ)が...　ないことぐらい...　分(わ)かってるさ...
でも...　その辺(へん)の話(はなし)は...　ちょっとややこしいんだ...
解(わか)り易(やす)くまとめて...　みるよ――


恋(こい)に堕(お)ちた若(わか)い二人(ふたり)　運命(うんめい)だなんて感動(かんどう)　（♪がんばれ！がんばれ！ふたり♪）
駆(か)け落(お)ちた危(やば)い二人(ふたり)　外人(がいじん)となんて勘当(かんどう)　（♪がんばれ！まけるな！ふたり♪）
坑(あな)掘(ほ)った{{出稼仏子:でかせぎフランセ}}　金銭(かね)にならないで死亡(しぼう)　（♪がんばれ！ほりだせ！パパン♪）
身篭(みごも)った大和撫子(やまとなでしこ)　洒落(しゃれ)にならないぜ貧乏(びんぼう)　（♪がんばれ！がんばれ！ママン♪）

残(のこ)された末(すえ)未亡人(みぼうじん)　幼児(ようじ)預(あづ)けて失踪(しっそう)　（♪がんばれ！がんばれ！ママン♪）
託(たく)された独居(どっきょ)老人(ろうじん)　最後(さいご)の{{力:パワー}}で疾走(しっそう)　（♪がんばれ！まけるな！オババ♪）
たらい回(まわ)す遠(とお)い縁者(えんじゃ)　悲劇(ひげき)唄(うた)うは客体(かくたい)　（♪がんばれ！がんばれ！ノエル♪）
外(そと)ヅラはまるで聖者(せいじゃ)　繰返(くりかえ)される虐待(ぎゃくたい)　（♪がんばれ！たたかえ！ノエル♪）

――調子(ちょうし)コイて茶化(ちゃか)したが　これで山(やま)さん許(ゆる)してくれ
とても素面(しらふ)のテンションじゃ　ちょっとコレは言(い)えないぜ！

実(じつ)は...　このペットボトルの中(なか)...　水(すい)じゃなくてウオッカ（笑）

ランララランララ　ランララランララ　ランララランラン　ランランラン

『SOUND AROUND』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From ✝V-ROCK HEAVEN✝.』NA:Ike Nelson


髪(かみ)の色(いろ)が違(ちが)う...　瞳(ひとみ)の色(いろ)が違(ちが)う...
名前(なまえ)の響(ひび)きが違(ちが)う...　何(なに)もかもが違(ちが)う...

自由(じゆう)になる金(かね)もなく...　愛(あい)してくれる親(おや)もなく...
身形(みなり)はいつもキタなく...　居場所(いばしょ)など何処(どこ)にもない...

嗚呼(ああ)...　俺(おれ)はそんなに__{{《異端》:キモイ}}__か？
人(ひと)を__{{《上っ面》:がいけん}}__だけで__{{《差別》:ひょうか}}__する奴(やつ)らは全員(ぜんいん)クソだ...

弱(よわ)い奴(やつ)ほどよく群(む)れる　陰口(かげぐち)の雨(あめ)に打(う)たれ　狼(おおかみ)はただ駆(か)け抜(ぬ)ける
邪魔(じゃま)するなら　誰(だれ)であれ　噛(か)み殺(ころ)せ！

強(つよ)い...言葉(ことば)は...弱(よわ)い...心(こころ)...映(うつ)す...鏡(かがみ)...のように...

『✝V-ROCK HEAVEN✝』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From HEAVY EDGE.』NA:Ike Nelson

息(いき)をするように...嘘(うそ)を吐(つ)いて...生(い)きてきた...
本当(ほんとう)のことなんて...言(い)えなかった...惨(みじ)めすぎて...
オルガンは...粗大(そだい)ゴミを...人目(ひとめ)盗(ぬす)み...拾(ひろ)ってきた...
ギター...は年齢(とし)偽(いつわ)り...悪(わる)い__{{《×××》:バイト}}__で__{{《×××××》:バイアウト}}__...

――鋭士(えいじ)
軽蔑(けいべつ)するかい？　惨(みじ)めだろ？
そんな世界(せかい)を　壊(こわ)したいと願(ねが)った――

塗装(とそう)が剥(は)げてても...（塗装(とそう)が剥(は)げてても）　弦(げん)が錆(さ)びてても...（弦(げん)が錆(さ)びてても）
クソみたいな俺(おれ)の世界(せかい)を...
壊(こわ)せるのは...　コイツだけだと...　思(おも)った！

『HEAVY EDGE』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From SOUND AROUND.』NA:Ike Nelson

山(やま)さん...アンタは...本当(ほんとう)に...優(やさ)しい...人(ひと)だな...心(こころ)から...そう思(おも)うよ...

嗚呼(ああ)...もしオヤジが...　今(いま)でも生(い)きてるのなら...
アンタみたいな...　人(ひと)だったらな...　って...　良(い)いのにな...　って...　思(おも)うよ...

祖母(そぼ)の遺品(いひん)の古(ふる)い箪笥(たんす) → 一番(いちばん)下(した)の引(ひ)き出(だ)し
閉(と)じ込(こ)めた昏(くら)い記憶(きおく) → 偶然(ぐうぜん) → 解(ほど)いてしまった

そ　れ　は

滲(にじ)んで読(よ)めないほどに　ぼろぼろになった手紙(てがみ)
「ごめんね...母(かあ)さん...赦(ゆる)してね...こんな子(こ)...産(う)まなければ...良(よ)かった……」


『SOUND AROUND』NA:Ike Nelson


『Interview with Noël. From ✝V-ROCK HEAVEN✝.』NA:Ike Nelson

尻(しり)の軽(かる)い女(おんな)は嫌(きら)いだね
だが...
口(くち)の軽(かる)い女(おんな)はもっと嫌(きら)いだぜ？（笑）

悪(わる)りぃ...　マリィマリィ
その手(て)の話(はなし)は　あまり　得意(とくい)じゃないんだ
それより　音楽(おんがく)の話(はなし)を　しようぜ！

――だってコレ　音楽(おんがく)雑誌(ざっし)の取材(しゅざい)だろ？
ぎゅっと抱(だ)いて　口(くち)づけ交(か)わす相手(あいて)は？　__{{《音楽の女神》:ミューズ}}__だろ？（笑）

『✝V-ROCK HEAVEN✝』NA:Ike Nelson

October {{26,27:twenty sixth and twenty seventh}} Sound Horizon 10th year Anniversary Fan Club Event
聞(き)いたことさえないステージ【渋谷公会堂(しぶやこうかいどう)】へ

wow...
"オープニングアクトとして出演(しゅつえん)しないか？"――と
__{{《何だかんだ悪態つきつつも、尊敬しているプロデューサー》:グラサン}}__に言(い)われてる……

クダらない世界(せかい)を壊(こわ)すのが　いつだって俺(おれ)達(たち)の__{{《音楽》:ロック}}__だろ？
嗚呼(ああ)...　もし地平(ちへい)の向(む)こうで【お前(まえ)】が　泣(な)いているなら
いつでも__{{《俺の音楽》:おれ}}__を呼(よ)べ!!!

『✝V-ROCK HEAVEN✝, HEAVY EDGE and SOUND AROUND.』NA:Ike Nelson
