---
title: おやすみレニー
Vocal: 木村花代
album: ハロウィンと夜の物語
---
『The story which one lady will tell.
　Is about Catherine Livermore
　and her lovable family.』NA:Ike Nelson


生(う)まれつき... 病弱(びょうじゃく)だった...
息子(むすこ)の世界(せかい)は...  __{{《寝具》:ベッド}}__の上(うえ)...
残(のこ)された数(かず)... 誰(だれ)にも告(つ)げず...
刻(きざ)み続(つづ)ける... 小(ちい)さな胸(むね)...

友達(ともだち)が 出来(でき)ない
アナタが 寂(さび)しくないよう
庭(にわ)に 色(いろ)とりどりの
花(はな)を 植(う)えました

アナタの 大好(だいす)きな
絵本(えほん)も 読(よ)みましょう
いつまでも 傍(そば)で
誰(だれ)よりも 愛(あい)しているから!

丈夫(じょうぶ)に 生(う)んであげられなかった
__{{《母》:わたし}}__を 赦(ゆる)してください...
苛酷(かこく)な船旅(ふなたび)が お腹(なか)の中(なか)のアナタに
どれほどの負担(ふたん)を かけたのでしょう...

「ありがとう」──
__{{《私の胎内》:わたし}}__を 選(えら)んでくれて...

「ありがとう」──
__{{《お父さん》:パパ}}__と__{{《お母さん》:ママ}}__に してくれて... 本当(ほんとう)に...

私達(わたしたち) 夫婦(ふうふ)は... 命(いのち)を掛(か)けて__{{《大切な宝物》:あなた}}__を...
アナタを絶対(ぜったい)に 幸(しあわ)せにするから!


『Then, the lovable family arrived.
　The country of Liberty America.』NA:Ike Nelson


__{{《大飢饉》 :グレート ファミン}}__
耐(た)えられたのは 兄(あに)の援助(えんじょ)のお陰(かげ)で
__{{《連鎖移民》 :チェーン イミグレーション}}__
されど 彼(かれ)の 消息(しょうそく)は知(し)れず...

追(お)って __{{《新天地》:じゆうのくに アメリカ}}__で
私(わたし)達(たち)が最初(さいしょ)に 住(す)んだ街(まち)は
__{{《黄金によって栄えた都市》:きんのみやこ}}__
夢(ゆめ)の__{{《桑港》:サンフランシスコ}}__

__{{《息子》:レナード}}__が産(う)まれた__{{《朝》:とき}}__
とても難産(なんざん)で...
__{{《夫》:ショーン}}__は泣(な)きながら 「ありがとう」と
何度(なんど)もキスをした...

それからは 家族(かぞく)三人(さんにん)で
寄(よ)り添(そ)うように 生(い)きてきた...
夫(おっと)は薬代(くすりだい) 稼(かせ)ぐ為(ため)に
身(み)を粉(こ)にして 働(はたら)き
As time goes by...


『And then. Her lovable family had in new encounter
　that could have been good luck or bad luck.』NA:Ike Nelson


夫(おっと)の__{{《新しい仕事》:しごと}}__の都合(つごう)で
移(うつ)り住(す)んだ__{{《山間の街》:まち}}__で
息子(むすこ)を気軽(きがる)に あだ名(な)で呼(よ)ぶ
初(はじ)めての 友達(ともだち)が出来(でき)た

かぼちゃ頭(あたま) だなんて
変(へん)てこな あだ名(な)
でも... あなた 分(わ)かってるじゃない?
それが あの子(こ)の__{{《便宜上100としておくが無限に》:ひゃく}}__ある
可愛(かわい)いところの {{1:ひと}}つよ!

私(わたし)達(たち)はその晩(ばん)... 嬉(うれ)しくて...
嬉(うれ)しくて... 泣(な)きました...

私(わたし)は結婚(けっこん)しても
姓(せい)が変(か)わらなかった
何故(なぜ)なら 夫(おっと)も同(おな)じ
{{Livermore:リヴァモア}} 縁(えん)て 不思議(ふしぎ)でしょ?

まさか__{{《初めての友達》:ジョニー}}__の姓(せい)も
{{Livermore:リヴァモア}} だなんて
鳴呼(ああ) 神様(かみさま)って素敵(すてき)じゃない?
とても粋(いき)な演出(えんしゅつ)に
この時(とき)はそう思(おも)った...

私(わたし)達(たち)はその晩(ばん)... 可笑(おか)しくて...
可笑(おか)しくて... 泣(な)きました.

それから ジョニーと二人(ふたり)
何(なに)を企(たくら)んでたの？
秘密(ひみつ)にしてたつもりでしょ
でもママは 何(なん)でもお見通(みとお)しよ


初(はじ)めての ハロウィン
そんなに 楽(たの)しかったの?
はしゃぎ過(す)ぎて 心臓(しんぞう)も
ビックリしちゃったのね...


お医者(いしゃ)様(さま)が 告(つ)げた
アナタに 残(のこ)された
数字(すうじ)を聞(き)いた時(とき)
目(め)の前(まえ)が 真(ま)っ暗(くら)になったけど...

あんなに楽(たの)しみにしてた
最後(さいご)のハロウィンだから
散々(さんざん)考(かんが)えて 参加(さんか)を許(ゆる)したわ...

私(わたし)達(たち)は そう決(き)めたの
誰(だれ)のことも 恨(うら)まないと
__{{《運命》:かみ}}__も__{{《友達》:ジョニー}}__も
自分(じぶん)達(たち)も含(ふく)めて
あの子(こ)の寝顔(ねがお)が 笑(わら)っていたから...


──おやすみ おやすみレニー
今日(きょう)はいくつ お菓子(かし)もらった?
寝(ね)る前(まえ)に歯(は)を磨(みが)くのよ...
じゃなきゃ... 虫歯(むしば)になっちゃうから!


「あの子(こ)は、今(いま)も何処(どこ)かで
　終(お)われなかったハロウィンの続(つづ)きをしているのだと思(おも)います。
　カボチャみたいな頭(あたま)の男(おとこ)の子(こ)を見(み)かけたら、
　それはレニーかも知(し)れません。
　私(わたし)のお話(はなし)はこれでおしまいです。
　作(つく)り話(ばなし)だと思(おも)うのならそれでも構(かま)いません。
　それでも、あなたが眠(ねむ)る前(まえ)の三(さん)秒(びょう)でいいのです。
　その瞬間(しゅんかん)だけは、
　すべての悩(なや)みや、憎(にく)しみ、悲(かな)しみを忘(わす)れて...
　こう言(い)ってもらえませんか？」Kathleen Livermore CV:木村花代

「おやすみ レニー」Kathleen Livermore