---
title: 物語
Vocal: kawamikoto
album: ハロウィンと朝の物語
---

第一楽章【湖(みずうみ)に映(うつ)る兎(うさぎ)が見(み)る星(ほし)は】CV:Revo

『This story is not a work of fiction
　However, that doesn't mean everything is real
　Sound Horizon around 20th commemorative work
　The Story of Halloween and the Dawn』NA:Ike Nelson

此処(ここ)より先(さき)に地平(ちへい)は無(な)く…　此処(ここ)より後(あと)にも地平(ちへい)は無(な)い…
然(さ)れどそれでは寂(さび)しく…　人(ひと)は虚構(きょこう)を求(もと)めた…

唯(ただ)独(ひと)り生(う)まれて来(き)て…　唯(ただ)独(ひと)り死(し)んでゆく
只(ただ)其(そ)れだけの命(いのち)に…　一体(いったい)何(なに)の意味(いみ)が在(あ)る？

世界(せかい)を識(し)りたいと望(のぞ)みながら…　向(む)き合(あ)う事(こと)を恐(おそ)れて居(い)る…
誰(だれ)かに触(ふ)れたいと望(のぞ)みながら…　傷(きず)付(つ)く事(こと)に怯(おび)えて居(い)る…

生(せい)の深淵(しんえん)は昏(くら)く…　照(て)らす灯(あか)りは短(みじか)く…
束(つか)の間(ま)の影法師(かげぼうし)に…　一体(いったい)何(なに)が生(う)み出(だ)せる？

未来(みらい)を抱(だ)きたいと望(のぞ)みながら…　過(す)ぎ去(さ)る夜(よる)に囚(とら)われて居(い)る…
何(なに)かに成(な)りたいと望(のぞ)みながら…　叶(かな)わぬ夜(よる)に震(ふる)えて居(い)る…

其(そ)は命(いのち)無(な)きモノ…　故(ゆえ)に永久(とわ)を生(い)きる__{{《幻想》:まほろば}}__
人(ひと)は其(そ)の嘘(うそ)を紡(つむ)ぐ事(こと)を… [[{{物: もの 　}}❘語(がたり)]]と呼(よ)んだ────


キミが見上(みあ)げてる…　その星空(ほしぞら)と…
ボクが見(み)てる星空(ほしぞら)が…　違(ちが)ったとしても…
でも…　キミが…　今(いま)…　感(かん)じてる…　その寂(さび)しさに…
同(おな)じ…　名前(なまえ)… 赦(ゆる)すのなら…
異(こと)なる地平(ちへい)が…　孤独(こどく)の意味(いみ)を変(か)える…

嗚呼(ああ)…　祖(そ)は限(かぎ)り在(あ)るモノ…　故(ゆえ)に永遠(とわ)を望(のぞ)む__{{《面影》:おもかげ}}__…
人(ひと)は其(そ)の嘘(うそ)を繋(つな)ぐ事(こと)で…
　　　　　　　　[[{{物: もの 　}}❘語(がたり)]]と成(な)った────

此(こ)れは…
何(いず)れ消(き)えゆく者(もの)が…　何(いず)れ消(き)えゆく者(もの)へ贈(おく)る…
玉響(たまゆら)の言(こと)の葉(は)の花束(はなたば)…　
　　　　　　　　　　　　──__{{《親愛なる:　不滅(ふめつ)な}}____{{[[虚❘構]]》:物語(ものがたり)　}}__

『This story is not a work of fiction
　However, that doesn't mean everything is real
　Sound Horizon around 20th commemorative work
　Together with you
　The Story of Halloween and the Dawn』NA:Ike Nelson