---
title: 小生の地獄
Vocal: kawamikoto
album: ハロウィンと朝の物語
---



「大切(たいせつ)な人(ひと)を殺(ころ)した奴(やつ)がいる．．．
　執(と)るべきは、{{🖊:ペン}}か、{{🗡:剣(けん)}}か。
　キミなら__{{何方:どちら}}__を選(えら)ぶ？」CV:Revo

『It is the light of the past
　Once lost, never to return
　A young boy untainted by malice
　This is his unknown Roman』NA:Ike Nelson


父(ちち)が嗚咽(おえつ)を漏(も)らした… 働(はたら)く姿(すがた)を描(えが)いた__{{《図画工作》:picture}}__
__{{《大天才》:チート}}__の作者(さくしゃ)は__{{《寝台》:ベッド}}__で__{{《次作》:アート}}__を描(えが)いてた

母(はは)の悲鳴(ひめい)を照(て)らした… 布団(ふとん)の中(なか)から漏(も)れた__{{《懐中電灯》:flash light}}__
__{{《小学生》:キッズ}}__離(ばな)れした__{{《画力》:メイク}}__の__{{《屍体》:ゾンビ}}__が笑(わら)ってた

人(ひと)の驚(おどろ)いた顔(かお)が好(す)きで　何時(いつ)も悪戯(いたずら)仕掛(しか)けては
満足(まんぞく)そうに笑(わら)う顔(かお)に　結局(けっきょく)…　釣(つ)られて笑(わら)ったあの日(ひ)

才能(さいのう)が「在(あ)る！」と最初(さいしょ)に　唆(そそのか)したのは小生(しょうせい)で
地獄(じごく)の門(もん)は何刻(いつ)だって　何処(どこ)にだって開(ひら)くと
識(し)ってたら…

__{{『然して、悲劇は起こった……。』:And then, tragedy stroke}}__

__{{「ｘｘｘｘ」:恨(うら)まない}}__と云(い)っても　地獄(じごく)に堕(お)ちるだろうけれど──否(いや)
人殺(ひとごろ)しより　嘘(うそ)つきの方(ほう)が　性(しょう)に合(あ)っている──故(ゆえ)

未(ま)だ見(み)ぬ娯楽(ごらく)を　驚(おどろ)くような芸術(げいじゅつ)を
親愛(しんあい)なる誰(だれ)かに捧(ささ)ぐ[[{{物: もの 　}}❘語(がたり)]]を　其(そ)れこそが小生(しょうせい)の{{【復讐】:ふくしゅう}}


頭(あたま)の中(なか)の宇宙(うちゅう)では…
何刻(いつ)もナニカが生(う)まれ煌(きら)めいた…
然(さ)れど其(そ)の星(ほし)の美(うつく)しさは…
他者(たしゃ)には視(み)えないと識(し)った…
伝(つた)えたい想(おも)い溢(あふ)れども…
短(みじか)い…
舌(した)が…
ひとつしか…
無(な)い…
うまく喋(しゃべ)れず揶揄(からか)われて…
ボクは唯(ただ)…
口(くち)を噤(つぐ)んだ…
アイツのような才能(さいのう)は無(な)いが…
旧(ふる)い文学(ぶんがく)に踣(のめ)り込(こ)んだ…
悪筆(あくひつ)と揶揄(からか)うわれても…
奔(はし)る手(て)を止(と)められなかった…
ボクは…
いや…
小生(しょうせい)は…
己(おのれ)の道(みち)を行(い)くんだ──

──劇団(げきだん)に身(み)を置(お)き　戯曲(ぎきょく)を下(お)ろした
客(きゃく)の瞳(ひとみ)に映(うつ)る　その星(ほし)の名前(なまえ)は　昔(むかし)から識(し)ってた

👁👁👁然(さ)れど👁👁👁
舞台(ぶたい)に上(あ)がれば👁👁
👁👁無惨(むざん)にアガって
客(きゃく)の瞳(ひとみ)が放(はな)つ
👁その圧(あつ)に呑(の)まれて
👁真(ま)っ白(しろ)に👁なった


「【視線恐怖症(しせんきょうふしょう)】
　それは__{{《本来裏方志向の彼》:かわみー}}__にとって
　黙示録(もくしろく)でもあり、福音(ふくいん)でもあった．．．」雨美 CV:灰野優子

__{{《突然の事故で両親を喪い　→　悲しみの淵に沈んでも》:二人(ふたり)きりの家族(かぞく)になっても}}__
力強(ちからづよ)く奔(はし)る__{{《妹の魂を込めた筆致》:その絵筆(えふで)}}__に
幾度(いくど)…　勇気(ゆうき)付(つ)けられたか
伝(つた)えきれてない
だから
悲(かな)しみに追(お)い付(つ)かれぬよう
真(ま)っ直(す)ぐに__{{《理想》:空(そら)}}__に手(て)を伸(の)ばし続(つづ)ける
唯(ただ)…　星(ほし)に届(とど)くように



「医師(いし)曰(いわ)く夜驚症(やきょうしょう)。意志(いし)とは無関係(むかんけい)に起(お)こり。
　呼(よ)び掛(か)けに返事(へんじ)はなく。翌朝(よくあさ)には記憶(きおく)はなく。
　然(しか)したる治療法(ちりょうほう)もなく。軈(やが)て治(おさ)ると云(い)われ。
　過(す)ぎ去(さ)るを只(ただ)待(ま)つは────夜半(やはん)の嵐(あらし)」CV:Revo


__{{皐月:メイ}}__は度々(たびたび)　夜更(よふ)けに突然(とつぜん)　泣(な)き叫(さけ)び
為(な)す術(すべ)もなく　震(ふる)える手(て)を伸(の)ばし　抱(だ)き締(し)めた
背中(せなか)で聞(き)いた壁(かべ)ドン　からの隣人(りんじん)の怒声(どせい)に
住(す)み慣(な)れた__{{《築古木造共同住宅》:ボロアパート}}__を
追(お)い出(だ)され何処(どこ)へ往(ゆ)く？

途方(とほう)に暮(く)れていた仔羊(こひつじ)を　救(すく)った眼鏡(めがね)の女神(めがみ)は
「__{{【🌺紫陽花♨湯🌺伊坂屋】:実家(じっか)の旅館(りょかん)}}__の離(はな)れでいいなら口利(くちき)きしてあげる♪」と笑(わら)った
斯(か)くも不思議(ふしぎ)な人(ひと)の縁(えん)
時(とき)に友(とも)の手(て)を借(か)りながらも　小生(しょうせい)は小生(しょうせい)の　やるべき事(こと)をやるだけ

侭(まま)…　喪(うしな)うことを恐(おそ)れて…　手(て)にする事(こと)から逃(に)げても…
唯(ただ)…　大切(たいせつ)なモノに気付(きづ)けば…　その手(て)の中(なか)に在(あ)る…
嗚呼(ああ)…
侭(まま)ならないのが人生(じんせい)だ…　人(ひと)には其々(それぞれ)地獄(じごく)が在(あ)る…
笑(わら)わせたい顔(かお)が…　浮(う)かぶのなら…
__{{──<:手繰(たぐ)れ}}__蜘蛛(くも)の糸(いと)シ── そして[[{{物: もの 　}}❘語(がたり)]]を！

「終(お)わり無(な)きソウサク　小生(しょうせい)の地獄(じごく)」CV:Revo
