---
title: あずさ55号
Vocal: 灰野優子
album: ハロウィンと朝の物語
---

第二楽章【雨(あめ)に濡(ぬ)れども美(うつく)しく】CV:Revo


「.....えっ、ちょっと待(ま)ってよ、厳(ゲン)さん！？
　あの鬼(おに)ババアが、嘘(うそ)でしょ！
　殺(ころ)したって死(し)なな．．．ん？
　え？　今(いま)こっちもそれ所(どころ)じゃ．．．
　あぁ—、もぉわかったわよ。
　帰(かえ)る、帰(かえ)るから、帰(かえ)りますゥ！」雨美 CV:灰野優子

飛(と)び込(こ)んだ最終(さいしゅう)のあずさ　→
間(ま)に合(あ)わなけりゃ…　__{{《立体複合停車場》:バスタ}}__もあるさ…
人影(ひとかげ)もまばらな車内(しゃない)
当(あ)て所(ど)なく…　彷徨(さまよ)い歩(ある)く…

先頭(せんとう)車両(しゃりょう)の亡者(もうじゃ)を…　赤(あか)い電燈(でんとう)が嗤(わら)う…
何(ど)れほど急(いそ)いでも…　到着(とうちゃく)時間(じかん)は同(おな)じ…

飛(と)び出(だ)した郷里(きょうり)を浮(う)かべ
溢(あふ)れる懺悔(ざんげ)…　零(こぼ)れる雫(しずく)…
流(なが)れゆく深夜(しんや)の車窓(しゃそう)
意味(いみ)もなく…　ただ見(み)つめてる…

__{{『隧道』:トンネル}}__映(うつ)す闇(やみ)を…　青(あお)い影(かげ)が嗤(わら)う…
何(ど)れほど嘆(なげ)いても…　__{{刻:とき}}__は戻(もど)らない…


記憶(きおく)の中(なか)の母(はは)は…　何時(いつ)だって女将(おかみ)だった…
絶(た)えず誰(だれ)かの笑顔(えがお)の為(ため)に…　動(うご)き続(つづ)ける背中(せなか)が…
本当(ほんとう)に嫌(きら)い…　だった…

憶(おも)えば…
学校(がっこう)行事(ぎょうじ)だって一度(いちど)も…　参加(さんか)した事(こと)なんて無(な)い癖(くせ)に…
お日様(ひさま)より早起(はやお)きしてまで…　おむすび握(にぎ)る背中(せなか)が…
本当(ほんとう)は好(す)き…　だった…

幼(おさな)き日(ひ)…
高熱(こうねつ)に…　魘(うな)されて…　朧気(おぼろげ)な夢(ゆめ)の狭間(はざま)…
白(しろ)い手(て)が…　冷(つめ)たくて…　心地(ここち)よかった…

恐(おそ)らく一睡(いっすい)も…　していなかった冬(ふゆ)の朝(あさ)…
凛(りん)とした母(はは)の背筋(せすじ)…　見(み)つめては思(おも)った…

「この女将(おかみ)を継(つ)ぐなんて偉業(いぎょう)。
　私(わたし)には無理(むり)だ．．．」雨美 CV:灰野優子

やがて…
勘当(かんどう)同然(どうぜん)…　逃(に)げ込(こ)んだ都会(とかい)は…
感動(かんどう)呆然(ぼうぜん)…　目眩(めくるめ)く世界(せかい)で…

何者(なにもの)かに成(な)りたかった…
私(わたし)は役者(やくしゃ)の沼(ぬま)に…

沈(しず)むように溺(おぼ)れていった……


トととと飛(と)ぶように列車(れっしゃ)は疾(はし)り　→　__{{下諏訪:諏訪湖(すわこ)を}}__
　　　　　　　　　　　　　　　__{{→:越(こ)えて}}__　岡谷(おかや)
　　　　　　　　　　　　　　　　→　塩尻(しおじり)
__{{《銀嶺を思わせる色彩の》:アルパインホワイト}}__輝(かがや)く　__{{🚃あずさ55号:車体(しゃたい)もう間(ま)もなく}}__
　　　　　　　　　　　　　　　__{{→:終点(しゅうてん)}}__　松本(まつもと)

「お嬢(じょう)！」厳 CV:JIMANG

老(ふ)けた顔馴染(かおなじ)みに…　酷(ひど)い顔(かお)で嗤(わら)う…
何(ど)れほど強(つよ)がっても…　涙(なみだ)は正直(しょうじき)ね…

「へい、お嬢(じょう)。
　んなこったろうと__{{《手拭い》:ハンケチ}}__持(も)ってきやした。
　ほら、使(つか)ってくだせぇ」厳 CV:JIMANG

「うぅッ、厳(ゲン)さん、ありがと．．．って、ハァ？
　これ、Romanの初回(しょかい)特典(とくてん)のヤツなんですけどぉ？」雨美 CV:灰野優子
「へい、お嬢(じょう)の部屋(へや)から持(も)ってきやした」
「信(しん)じられない、保存(ほぞん)用(よう)だったのにぃ。
　もう、今(いま)探(さが)したらいくらすると思(おも)ってんの？」
「涙(なみだ)チョチョギレンスキー！」

「厳(ゲン)さん、👴引(ひ)っ🤛叩(たた)くわよッ！！！」