---
title: ＜光冠状感染症狂詩曲＞
Vocal: 灰野優子、JIMANG
album: ハロウィンと朝の物語
---

「母(はは)は一命(いちめい)を取(と)り留(と)め、日常(にちじょう)が戻(もど)った．．．
　かのように思(おも)われたが、
　彼(かれ)のセンリツは密(ひそ)かに東(ひがし)を目指(めざ)していた．．．」雨美 CV:灰野優子

盛(も)り上(あ)がる__{{《年々増加していた訪日旅行》:インバウンド}}__の息(いき)の根(ね)止(と)めたのは
突然(とつぜん)の__{{《世界的感染症の大爆発》:パンデミック}}__

ダメ！　不要(ふよう)不急(ふきゅう)の外出(がいしゅつ)
ダメダメ！　__{{《密閉．密集．密接》:三(さん)密(みつ)}}__は回避(かいひ)
ダメダメダメ！　一目瞭然(いちもくりょうぜん)
__{{《豪華客船の慘状を忘れるな！》:リメンバープリンセス}}__

今(いま)は光(ひかり)が見(み)えずとも──闇(やみ)の向(む)こうに明日(あした)がある
私(わたし)が今(いま)ここにいることには
きっと意味(いみ)がある！

「母(はは)を助(たす)けるため、出(で)戻(もど)った私(わたし)は．．．
　若(わか)女将(おかみ)としての、
　修行(しゅぎょう)を始(はじ)めていた...」雨美 CV:灰野優子

温泉(おんせん)街(がい)支(ささ)える人達(ひとたち)は　昔(むかし)馴染(なじ)みの顔(かお)ばかり

ダメ？　今(いま)は無理(むり)だけど
ソレデモ？　__{{《事態が収束する可能性が謳われる頃》:三(さん)年(ねん)後(ご)}}__には
ダメイヤデモ？　希望(きぼう)を持(も)とうよ
口説(くど)いて回(まわ)る！

未来(みらい)を語(かた)るお祭(まつ)りを──この街(まち)の灯(ひ)は消(き)えちゃいない
夜(よる)を照(て)らせ　【浅間(あさま){{de:で}}ハロウィン】
みんな負(ま)けるな！

「母(はは)の口添(くちぞ)えもあり、__{{《温泉街一致団結》:オール浅間温泉(あさまおんせん)}}__で．．．
　この災禍(さいか)を乗(の)り越(こ)えよう、
　その機運(きうん)は着実(ちゃくじつ)に高(たか)まっていた．．．」雨美 CV:灰野優子
「だが．．．
　新規(しんき)の__{{《催事》:イベント}}__を立(た)ち上(あ)げるのは、
　想像(そうぞう)以上(いじょう)に困難(こんなん)で。
　決(き)めなければならない事(こと)。
　手配(てはい)しなければいけない事(こと)。
　喫緊(きっきん)の課題(かだい)は山積(やまづ)みだったが、
　その内(うち)のひとつが、
　__{{《屋台でも出せて看板にもなるような地産地消の独創的料理》:フードメニュー}}__の案件(あんけん)だった...


全国(ぜんこく)三(さん)位(い)の収穫(しゅうかく)量(りょう)　かぼちゃもあるけど弱(よわ)ぇ
信州(しんしゅう)長野(ながの)は林檎(りんご)だろう　青森(あおもり)と共(とも)にけど
それならそうとマルメロはどうだい　知名度(ちめいど)は劣(おと)るけど
市場(しじょう)のシェア圧倒的(あっとうてき)　なんと{{85%:はちじゅごパー}}over

板前(いたまえ)やって__{{《料理遍歴→四十有余年》:Around40}}__　男一匹(おとこいっぴき)料理(りょうり)バカ一(いち)代(だい)
武者(むしゃ)修行(しゅぎょう)で__{{《仏料理》:フレンチ}}__も齧(かじ)った　血(ち)が騒(さわ)ぐ
「__{{《ご機嫌よう》:Bonsoir！}}__」

__{{《果実体 to 洋提灯》:ジャック・オー・ランタン}}__　繰(く)り抜(ぬ)いた__{{《木瓜》:マルメロ}}__
__{{《果実片 to 濃縮糖》:ジャム}}__にして【{{ガレット:galette}} de 信州(しんしゅう)蕎麦(そば)】に添(そ)えて～

__{{≪さぁ、どうぞ！≫:s'il vous plait}}__
召(め)し上(あ)がれッ♪

「__{{《頬っぺ、堕ちそぉんッ♪》:Très bon}}__」