---
title: 死はいつも水の貌で…
vocal:ピコ
album:『絵馬に願ひを！』(Full Edition)
---
<div id="DIVa" class="tcenter" style="margin:10 0px; width: 450px; padding: 10px; background:#fff;border:1px solid #ccc;">
合格祈願
<br>
<br>失礼ながら、私は神様を信じていません。
<br>私が無邪気に神様を信じるには、悲しい出来事が多過ぎました。
<br>けれど、私が今生かされていることには【何か意味がある】
<br>そう感じると共に、人生を懸けてそれを
<br>証明したいとも思っています。
<br>この絵馬は、その決意表明です！
<br>
<br>果嶌県 蛇吐郡
「<span style="color:#a662d7" class="fontb">個</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">人</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">情</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">報</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">の</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">保</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">護</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">だ</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">わ</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">を</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">を</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">を</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">を</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">を</span><span style="color:#a662d7" class="fontb">ん</span><span style="color:#4ea3c8" class="fontb">！</span>」
<br>八島 知美
</div>

【未来への信念そして神々への誓い。(Faith in The Future and an Oath to the Gods.)
遠い故郷への名残がある受験生の願い。(The wish of an examinee with vestiges of a distant hometown.)
プロローグは始まる...(The Prologue begins...)】

今...　穏やかに子守り唄(うた)う水面(みなも)
侭(まま)...　微睡(まどろ)むのは八十(やそ)の島々

面影

どこか懐かしくもあり
酷く哀しくもあると

風が掠(さら)う雫(しずく)

それは————
青い日の記憶
大地が揺れ　揺れ揺れ揺れ　揺れた

けたたましく　飛び交う　怒号(どごう)
立ち上がる　海原(うなばら)

死は素(そ)知らぬ貌(かお)で押し寄せた

人が築(きず)き上(あ)げたモノを
いとも容易(たやす)く薙ぎ倒し

愛していた　日々の営(いとな)み
大切な__{{《祖母と両親と姉妹と愛犬》:かぞく}}__を
まだ冷たい弥生(やよい)の水底(みなそこ)に
呑み込んだ……


故郷を離れて　遠い空の下

美しい夕凪(ゆうなぎ)に　世界を呪った

何故...　自分だけが？
生かされた意味も見い出せず...

罪を...　感じたまま...
自堕落に生きていた...

けれど

————豪雨(ごうう)で崩れた　土砂(どしゃ)に呑まれて
再び__{{《遠縁の養父母》:かぞく}}__を喪(うしな)った

果(は)て

絶望を焼(く)べて　燃ゆる火が
この胸の奥に灯(とも)った

誰かを助ける為に
与(あた)えられた命を燃やそう
一度は消え去った
明日への願ひ(ねがい)を
__{{《背負い鞄》:リュック}}__に詰めて

駈
け
上
が
る

「ハァッ、ハァ……なるほど…これが参詣者(さんけいしゃ)の心を折る事に定評(ていひょう)のある、
通称(つうしょう) 黄泉比良坂(よもつひらさか)…
はははっ…バズるわけだよ……ハァ…」
