---
title: 未来の主人公達へ
Vocal: ピコ、市川裕之、佐藤真大
album: 絵馬に願ひを！(Full Edition)
---

『サボるなSABOU！』
作詞：革命先生　作曲：栗木川 翔太

(～♪SABOU! SABOU!♪～)

「HEY YO！　キッズ達(たち)
お待(ま)ちかね本日(ほんじつ)のメインベント。
ミュージアムのオープンにも
コミットしてくれた、
あの男(おとこ)が帰(かえ)ってきたぞ！」諏訪ルアン建 CV:佐藤真大

(～♪SABOU! SABOU!♪～)

「茅屋瀬(かやせ)が生(う)んだ
不屈(ふくつ)のスーパーヒーロー、」諏訪ルアン建

(～♪SABOU! SABOU!♪～)

「国土(こくど)情報(じょうほう)院(いん)　防災(ぼうさい)管理(かんり)官(かん)、
Yashima Akiharrrrru!!!」諏訪ルアン建

(～♪SABOU! SABOU!♪～)


「このノリ、やりづらいなぁ...
曲(きょく)の洗脳(せんのう)感(かん)もエグいし...
でも、やるしかないかぁ...」八島知美 CV:ピコ


皆(みな)さんと
私(わたし)同(おな)じ　この町(まち)で
昔(むかし)暮(く)らし　ていました

悲(かな)しい__{{《出来事》:はなし}}__　ではあるけれど
大切(たいせつ)な__{{《教訓》:はなし}}__だから

最後(さいご)まで
聴(き)いてください


『that suffered repeated disasters, a gaze towards an unbreakable future.
　What kind of Epilogue will the interpretation of the Laurants bring about?』NA:Ike Nelson


「諸君(しょくん)の中(なか)にも自宅(じたく)が倒壊(とうかい)した者(もの)もいると思(おも)う！
だが、我(われ)らは今(いま)生(い)きてここに立(た)っている！成(な)すべきことはわかるな？
しかし、二(に)次(じ)災害(さいがい)には気(き)をつけてくれ！よし行(い)くぞ！茅屋瀬(かやせ)分団(ぶんだん)ー！」


天黎三十年(てんれいさんじゅうねん)　文月(ふみづき)　五日(いつか)

朝方(あさかた)　降(ふ)り始(はじ)めた　雨音(あまおと)は
途絶(とだ)えることもなく　吼(ほ)え続(つづ)け

翌六日(よくむいか)には
砂防(さぼう)ダムを喰(く)い破(やぶ)った

豪雨(ごうう)は地(ち)を滑(すべ)り　土砂(どしゃ)を纏(まと)って
宵闇(よいやみ)の町並(まちなみ)　吞(の)み込(こ)んだ

果(は)て

――それぞれの__{{《宝石》:いし}}__を抱(だ)く尊(とうと)い灯(ひ)を
その旨(むね)も知(し)らず消(け)し去(さ)った


――その日(ひ)の夕食(ゆうしょく)は...
__{{《鎧鼬魚の揚げ物》:メンタイのフライ}}__で...

その味(あじ)が...
今(いま)でも忘(わす)れられません...


「洗(あら)い物(もん)はええけぇ
お勉強(べんきょう)　気張(きば)りんさいよ」


――そう言(い)われ　二階(にかい)へ上(あ)がった事(こと)が――

唯(ただ)...　私(わたし)だけが...
生(い)き延(の)びた理由(わけ)と知(し)りました...

何故(なぜ)なら――

「一階(いっかい)部分(ぶぶん)は全(すべ)て...
土砂(どしゃ)に呑(の)まれてしまったからです...」八島知美

(～♪SABOU! SABOU!♪～)

土石流(どせきりゅう)の発生(はっせい)時点(じてん)では
避難率(ひなんりつ)　僅(わず)か一割(いちわり)強(きょう)で

内訳(うちわけ)　自宅内(じたくない)避難(ひなん)は
三割(さんわり)弱(じゃく)らしいね

砂防(さぼう)ダムは勿論(もちろん)
経済林(けいざいりん)の弊害(へいがい)も

見過(みす)ごせない　__{{《山間部》:ばしょ}}__が多(おお)く
__{{《現地住民》:たみ}}__の意識(いしき)改革(かいかく)が重要(じゅうよう)

子供達(こどもたち)に...
自(みずか)らの手(て)で...
創(つく)りだす未来(みらい)を...

__{{《防災地図作成体験》:ハザードマップ}}__...

なんて...　どうだろう？

「それは良(い)い__{{《ご提案》:アイディア}}__ですね！」八島知美
「さすが先生(せんせい)!!」八島知美
「はっはっはっ」熊野久須火 CV:市川裕之

――ですので...

昔(むかし)々(むかし)　この町(まち)で
悲(かな)しい__{{《物語》:はなし}}__　あったけれど

眩(まぶ)しい眼差(まなざ)し　ヒカリを見据(みす)え
その次(つぎ)の子供達(こどもたち)へ――

キミが伝(つた)えてください

何時(いつ)だって
《この__{{水の惑星を統べる摂理:げんじつ}}__》は

私達(わたしたち)の
__{{《貧困な想像》:イメージ}}__を
超(こ)えてきます

　　けれど
侮(あなど)らず
　　　諦(あきら)めず
　　正(ただ)しく
恐(おそ)れましょう

「キミの物語(ものがたり)の主人公(しゅじんこう)は...
キミしかいないんだ...」八島知美

生(い)きているなら
燃(も)えてください！

『サボるなSABOU！』
作詞：革命先生　作曲：栗木川 翔太

(～♪SABOU! SABOU!♪～)

「YEAH！
最高(さいこう)のスピーチだったよな、皆(み)んな。
レペゼン茅屋瀬(かやせ)、
八島(やしま)知美(あきはる)氏(し)に大(おお)きな拍手(はくしゅ)を！」諏訪ルアン建

(～♪SABOU!)

「この曲(きょく)、ちゃんとエンディングがあるんだ…
いろんな意味(いみ)で無事(ぶじ)終(お)わって良(よ)かったぁ……」八島知美
