---
title: 身を焦がす不屈の競技者
Vocal: 木内栞、市川裕之、ピコ
album: 絵馬に願ひを！(Full Edition)
---
『If that meeting was fate, then this ending must be destiny.
　What kind of Epilogue will the interpretation of the Laurants bring about?』NA:Ike Nelson


弾(はず)む息(いき)　駈(か)け出(だ)す身体(からだ)
少(すご)し火照(ほて)る頬(ほお)　優(やさ)しい風(かぜ)が撫(な)でてゆく

午後(ごご)の田畑(たはた)を渡(わた)る　翠(みどり)の波(なみ)に (波(なみ)に...)
碧(あお)い湖(うみ)を溶(と)かした　涙(なみだ)さえ乾(かわ)いてゆく

走(はし)るのが好(す)きだった
男(おとこ)の子(こ)より強(つよ)く速(はや)く走(はし)れた

人(ひと)より出来(でき)ない事(こと)ばっかりだったけれど
__{{《自分の得意分野》:フィールド}}__においては無敵(むてき)！

けれど
__{{《先天性黄斑変性症》:おうはんジストロフィー}}__
避(さ)けられない__{{《悪夢のような宣告》:カウントダウン}}__

慣(な)れ親(した)しんだ__{{《中心暗点》:やみ}}__が
やがて__{{《視野の全て》:せかい}}__を呑(の)み込んだ

それでも私(あたし)は
【走(はし)ること】　諦(あきら)めず　探(さが)した

希望(きぼう)を繋(つな)ぐヒカリを！


不本意(ふほんい)な怪我(けが)により
現役(げんえき)を退(しりぞ)いて

知(し)り合(あ)いの__{{《陸上競技団体》:クラブ}}__を
手伝(てつた)っていた頃(ころ)

__{{《親戚の娘》:あいつ}}__がやって来(き)たのは
偶然(ぐうぜん)だったけれど

そんなの柄(から)でもないけど
運命(うんめい)のように思(おも)えた...

何(なん)の為(ため)に　走(はし)ってきたのか？

この日(ひ)の為(ため)だと... 言(い)えない...
事(こと)はない！

この娘(こ)の闘志(とうし)が
消(き)えてしまわぬように

未来(みらい)へと繋(つな)げよう――

「――斯(か)くして、
__{{《【天野 石窓】》:マドちゃん}}__という
熱意(ねつい)ある指導(しどう)者(しゃ)を得(え)た私(あたし)は、
自分(じぶん)でもドン引(ひ)きするくらいの才能(さいのう)を
発揮(はっき)しまくったのであった。
まぁその辺(へん)は長(なが)くなるので、
久延(くえ)さんの記事(きじ)でも熟読(じゅくどく)してもらいたい。
そして、
最強(さいきょう)の我等(わがら)は遂(つい)に
あの大(おお)舞台(ぶたい)に挑(いど)むのであった――」天野御影 CV:木内栞

『AYUNOMIYA {{2020:twenty-twenty}}
　Paralympic Games.』NA:Ike Nelson


__{{《不意にすれ違った無償奉仕職員さん》:あなた}}__
右足(みぎあし)は...　どうしたの？

「おい！　やめなさいって、突然(とつぜん)。
　ほら！　ボランティアさん、固(かた)まってるじゃないか...
　急(きゅう)に声(こえ)を掛(か)けて、申(もう)し訳(わけ)ないね！」天野石窓

え！？　な　なんで？　どうして？
__{{《人の弱点が解る系の超能力者》:エスパー}}__なのかな！？

「ｗｗｗ」天野御影

__{{《その不自然な旋律》:あしおと}}__を聞(きい)けば大体(だいたい)...
判(わか)るのよ！

「信(しん)じられないだろうけど、
　でも、これ本当(ほんとう)のことなんだよね...」天野石窓

__{{《客席の熱気とは裏腹に 空気が張り詰めるほど繊細》:ナーバス}}__な
試合(しあい)前(まえ)になんて気配(きくば)り！？

「捻挫(ねんざ)ナメんなよ、じゃネ♪」天野御影
「お大事にね！」天野石窓

（これが...
__{{《世界最高峰の選手》:トップアスリート}}__！？
ヤバいっ！！！）Oo CV:ピコ

『一時(いちじ)は怪我(けが)により復帰(ふっき)も絶望(ぜつぼう)視(し)されました。
　けれども天野(あまの)はここに立(た)っている
　さぁ...　今(いま)...
　自国(じこく)の空(そら)へと飛(と)びあがる蜻蛉(とんぼ)に、
　太陽(たいよう)は果(は)たして何(なに)色(しょく)に輝(かがや)くのか？』NA:森久保祥太郎

ねぇ...
なぁ...

__{{《コーチ兼 コーラー兼 親愛なる従叔父さん》:マドちゃん}}__
__{{《スプリンター兼 ジャンパー兼 大切な従姪よ》:みかげ}}__

大(おお)きな声(こえ)で...
大(おお)きな声(こえ)で...

賢明(けんめい)な指示(しじ)を届(とど)けてくる...
懸命(けんめい)に指示(しじ)を届(とど)けてやる...

私(あたし)の走(はし)る道程(みちのり)が...
お前(まえ)の走(はし)る道程(みちのり)が...

今(いま)...　輝(かがや)くように！
唯(ただ)...　輝(かがや)くように！


誰(だれ)にも負(ま)けたくない
踏(ふ)み出(だ)す者(もの)は
ミ ナ オ ナ ジ

__{{《闘志》:ほのお}}__を　身(み)に宿(やど)し
暗闇(くらやみ)も恐(おそ)れずに　走(はし)り出(だ)す

けれど黄金(おうごん)を戴(いただ)くのは
一人(ひとり)だけ

「ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！」天野石窓
「行きます！」天野御影
「1・2・3・4・5・6・7・8・9・1・2・3・4・GO！」天野石窓

掴(つか)み取(と)れば良(い)い
《__{{身を焦がす不屈の競技者の:イカロス}}__意志(いし)》

「うっ……っしゃー！！！」天野御影
「うぃすっ！！」天野石窓

AYUNOMIYA 2020
【天野 御影】の記録は4.74m
自己記録、秋津記録共に塗り替える快挙ではあったが、
惜しくもメダルには手が届かなかった…。